Interlude……
联合舞会就要开始了。
开场的准备差不多结束了，之后，只需要等待客人的到来。
我的工作是接待，似乎需要准备的准备工作都已经没有了，于是我在入口边上发着呆。
就这样，我盯着我刚刚待着的地方。
休息室的里面他和她在商谈这什么，前不久，我也在那里。
但是，从今往后那里将不会再有我的身影，身处另一个空间中的我这样想着。
和以前一样，因为相隔很远，所以我只是看着那我无法进入的地方。
「结衣前辈，怎么了吗？」
被叫到的我转回头去，是小彩羽来了。
「啊，不，没什么……」
我做出了完全不像没什么的样子的回应，不自觉地露出了搪塞的笑容。小彩羽什么也没说，笑着接受了我的回答。
我，不知道该说什么好，又笨拙地搪塞地笑了笑，习惯性地挠了挠自己的团子头。
「结衣姐姐！」
我将目光快速地转向熟悉的声音。
转头望去，穿着我们学校校服的小町大幅度地挥着手边向这边跑来。看到小町的装扮，我有些感动，不自觉地伸出了手。
「小町！制服！好可爱！我喜欢！」
「呜咕」
小彩羽看向在我胸前发出奇怪声音的小町，发出了「诶」的声音。偷偷地向这边瞥视，是谁啊……露出一副疑惑的表情。说起来，这两个人好像还没有见过面。
「那个，这是小企的妹妹小町」
我松开了抱着小町的手臂，介绍道，小彩羽眯起眼睛，盯着小町，之后恍然大悟地点了下头。
「前辈的妹妹……啊，那个大米。」（注：小町米是一种很有名的米。在11卷第1章的时候八幡曾向一色提起小町。）
「嗯……嘛大概是吧」
对于小彩羽的微妙说法，小町摆出了微妙的表情，之后小彩羽简单地鞠了个躬。
「我是前辈的后辈一色彩羽。请多指教」
「啊，你好你好，彩羽前辈吗？哥哥一直以来承蒙照顾了。我是哥哥的妹妹小町。我是来给哥哥擦屁……帮忙的！」
把复杂的词语简单化，小町重新说了一遍，然后敬了一个可爱的礼。之后，东张西望地环视了下周围。
「那么，哥哥在哪里……？」
我瞅了一眼从刚才开始一直看着的地方。
「在那里……不过因为在商量事情，可能稍微晚一点过去比较好。好像不能打扰他们」
「是吗……」
看着小町稍微有些寂寞的笑脸，我总觉得那个孩子也知道了情况。又或许，说不定他已经讲清楚了。
好像让大家费心了，真是糟糕，我小小地叹了一口气。
我明明打算轻轻地、轻叹一口气，却不知为何听到了哈—的一声很响的声音。我看向旁边，是小彩羽打了一个哈欠。
「也没有什么吧，即使打扰他们」
如此的不以为然，好像是很理所当然的说法。我不由自主地歪头发出「诶？」的疑问声，小彩羽露出了小恶魔般的笑容。
「无论打扰还是不打扰，那两个人也一定不会长久吧」
「是，吗……」
「是的哟，因为那两人总是别扭个没完。给人一种要是发生什么立马就……的感觉不是吗？」
「诶，不，站在妹妹的立场这种事情稍微……」
「额，嗯」
小町和我都摆出了微妙的表情，小彩羽微微一笑。
「嘛嘛，再过三年的话就可以喝酒了吧？然后，喝醉酒就像这样“哈！”的“哈！”的，生米煮成熟饭之后就没问题了，毕竟那个人可是个责任狂」
「这，这样的话有点……而且三年后的事情我完全不知道……」
彩羽的想象 「噗哇」地涌进我的脑子里，我想我脸红到连我自己都能发现了。正打算说些什么来缓解尴尬之时，小町露出不可思议的表情歪了歪头。
「结衣前辈可以喝酒是两年后吧？三年后的话，是彩羽前辈吧？」
「好啰嗦啊小米好烦啊」
「米！？我是小町！小町的名字是小町！」
「这昵称不是很可爱吗☆因为初次见面的女孩子不好好用这种叫法来定位的话，之后会发生争执的」
「呜哇，什么啊这个人的性格真不得了」
「哈哈，不想被这孩子这么说呢」
麻烦了。好像小彩羽和小町的相性不怎么好……虽说能好好相处的话我是很开心也比较轻松啦……
我好像不能很好地从中劝解，总之，我一边苦笑着说着「嘛嘛……」一边用双手阻止她们二人。
于是，小町插着腰，长叹一口气。
「哈啊~所以说我才会对『把妹妹画像定义为不懂事的小孩』 这样的想法感到困扰。听好了？哥哥是修行僧，那种程度是没作用的，在真正喝醉之前就假装睡着把酒局忍受过去才是八幡精神」
对于一边晃着手指一边说明的小町的话语，我和小彩羽嗯嗯地点头。好像确实是，绝对是的。想到这里，好像小彩羽也是同样的意见。
「啊，是豆腐精神」（注：豆腐精神指无法承受冲击，容易受到破坏的精神）
「不，是星乃咖啡的奶油鸡蛋饼精神」（注：奶油鸡蛋饼，松软可口）
「啊，很美味的，我很喜欢」
小彩羽说完，这次轮到小町嗯嗯地点着头……到底能不能好好相处呢，我不是很懂这两个人。
这么想着，小町朝着小彩羽做出一个瞧不起对方的笑容。……果然还是不能好好相处呢。
「只是这种程度的话，我可不会称呼彩羽前辈为姐姐呢」
「哈？不是，虽然不这么叫完全是可以的，也不需要那种称呼……话说回来，这孩子怎么回事」
小彩羽，露出了嫌弃的嘴型，转头看向我。
「嗯——，毕竟小町还挺兄控的」
「当然了。你们觉得是谁在这十五年爱着不被任何人爱着的哥哥啊？小时候的哥哥超级可爱……」
我苦笑着说完，小町骄傲地拍着胸膛，之后急忙地拿出手机。大概是打算给我们看以前的照片吧。
「啊，想看想看」
「呜哇……虽然没有兴趣，但还是有一丢丢想看的」
我窥向手机，小彩羽一边嘟囔着一边随着我一起瞧过来。于是，小町一边找照片一边询问道。
「眼神死亡前和眼神死亡后。从那以后眼神腐烂之后的也有，哪个比较好啊？」
「诶—，只要可爱的时候就好。话说，以前真的可爱吗那个人」
小彩羽用完全不相信的语气说。
「虽然本人自己那么说……」
我回忆起来之前两个人出去玩的时候说过那样的事情呢，有一点点难熬，笑得有一点点拙劣。
之后，小彩羽「哈—」地叹了一口气。
「啊，也是有的呢。小的时候可爱的炫耀和在二丁目受欢迎的炫耀。大概是想要扭曲评价标准，想要获得自己的分数的烟灰缸里的渣滓而已」（注：二丁目，最有名的新宿二丁目是日本著名男同性恋区）
「好过分的说法啊！？那，那个，但是，这样的事情好像没有……啊，你看，小町就普通地很可爱！」
我紧紧抓住小町的肩膀，把她推到我身前。那之后，小町扭扭捏捏着，眼睛朝上看向小彩羽。然后，好像在艰难地组织着语言手指交缠着。
「……那个」
「什么？」
小彩羽死死盯着小町。但是，小町却露出像小狗一样泪眼汪汪的眼神。
「叫姐姐也不行吗？总之先从（假）开始？」
「为什么！？不要啊！」
「诶嘿嘿，我觉得你知道点哥哥的事情」
「哈？」
「小町曾经一直认为只能用两种方式和哥哥相处，要么温柔要么严厉……真是没想到，原来还有以人渣同志的身份正常相处这种选项」（注：要么温柔要么严厉，上から引っ張り上げるか下から押し上げるか，指的是两种对待方法，一种是在上方伸出手往上拉，做出榜样，指引路途的方式，另一种是处在同一位置，从而支持对方的方式，意会即可）
「哈？这家伙在说什么……那个，我，再怎么说也没有差劲到那种地步……不过外表也就那样，脑子也就那样，性格什么的还很垃圾」
「再加上是人渣哦！不管是别人的心情还是自己的心情都会践踏的人渣！」
「为什么小米还挺开心的呢……」
小彩羽对非常高兴说着的小町感到有些无语。小彩羽摆出不明所以的表情，向我投来了求助的眼神。
「那个，毕竟小町还挺兄控的……」
我果然只能苦笑着这么说着。但是，小町却害羞地嘿嘿一笑。之后，突然利落地行了一个礼。
「正因为是那么不行的哥哥，所以在受不了之前还请多和他打交道」
「嘛，即使讨厌也已经来往了一年，倒也无所谓……」
小彩羽好像消除了恶意，但是，话语中好像掺杂着不满，嫌弃的说道……随后转头看向我。
「结衣前辈呢？打算怎么办？」
「我……」
被问到的我，果然没有办法说出话语。
「嘛，结衣前辈的那种地方，我相当喜欢呢—」
小彩羽无可奈何地叹气，一步一步地缩短和我的距离，站到我的旁边，在我耳边悄悄地说。
「不能喜欢上有女朋友的人，这样法律存在吗？」
「诶……似乎，没有……」
「是吧？」
从我旁边突然离开，小彩羽露像成熟女性一般大胆的微笑。
那个过分可爱的微笑让我不禁觉得，说不定，我也曾经露出过，这种恋爱中的女孩子的笑容。
「……小彩羽也，会这样吗？」
「哈？不你完全搞错了，我觉得暂且还有一线机会自摸到叶山前辈比较好。最坏如果被别家点炮了也挺好的，没想道去特地等待换牌或者弃胡」（注：小彩羽在这里将女生比作麻将选手，男生比作麻将牌。彩羽在这里胡叶山和八幡两张牌，叶山牌在牌堆中（叶山单身），八幡牌在雪乃手中，换牌指转换心态寻找新的男生，弃胡指就地成为死宅（×））
小彩羽露出非常厌烦的表情，嗖嗖地挥着手。
「诶，那为什么要那么说呢……」
「那种事情，肯定要那样做吧？」
小彩羽感觉有点失望，有些无语地叹气。那之后，干脆地撩起头发，手就那样停在脸旁。
「不放弃可是女孩子的特权哦！」
她的侧脸有点平静，露出比谁都可爱聪慧的大胆笑容。明明看到的是女孩子般妩媚的风格，但那个笑容真的是超级帅。
被那个表情吸引住了，不知不觉，发出了声音。
「是吗……」
不是叹息，不是有意义的话语。
但是，是我内心的声音。
听到我的声音，她们两人微微一笑。那个时机也非常完美，和刚才的关系不好的交谈完全不同，总觉得心暖了起来。
我，点了好几次头。是吗……我咬住嘴唇。
看到我的那个样子，小一色和小町互相看了一眼，噗地笑了出来。那之后，两人间的距离稍微缩短了，渐渐开始说起话来。
「说起来，小米觉得就这样可以吗？」
「唔，小町也有自己在考虑的事情哦」
「哦？」
「唔。这好像没什么兴趣的回答算什么啊」
「不过实际确实没什么兴趣……」
「不不，对彩羽前辈来说也不算什么坏的事情。稍微听我说一下吧……」
小町在小彩羽耳边悄悄地说了些什么，小彩羽露出了非常嫌弃的表情。
「诶—……小米是哪一方的？」
「不用说当然是哥哥一方的。啊，现在小町的得分很高」
「呜哇，什么啊这家伙好恶心」
「你说什么！？很失礼啊！小町，唯独绝对不会是彩羽前辈一方的！」
「那么就不要拜托我啊」
两人好像关系不好的样子，但是感觉相性却不坏，看到后我不知不觉笑了起来。或许可能这是那两个人独特的激励方法。
我感到有些开心，紧紧地抱住她们俩，小町也回抱了我，小彩羽则是一副勉强的感觉，转过脸去。
虽然完全没有整理心情什么的。
虽然不觉得那是好的事情。
虽然我明白那种事情是有问题的。
但是，我可能还是觉得再稍微沉浸在其中一会儿比较好。
沉浸在那温暖耀眼的阳光中。
「好！打起精神了！走吧！」
我搂着两人的肩膀，唯独受到了他们的鼓励，那份鼓励全力推动着自己，开始向前迈步。
于是，我。
起身前往我想要存在的场所。
